您可能对FOMO很熟悉，因为害怕错过
当其他人似乎都在做某事时，你会感觉到
比您现在正在做的事情要好，但是您还需要了解另一个敌人
关于它，它更危险，叫做Fobo，它是恐惧的简称
一个更好的选择，我们生活在一个压倒性选择甚至决定的世界中
过去很简单，例如选择餐厅或进行日常购买
现在充满了过度分析技术，这只会使问题更加严重
发音如果您想在线购买一双白色鞋带，则必须进行排序
他们成千上万的物品，并阅读了数百篇评论，这真是令人惊讶
仅需购买两根成本较低的弦的信息过程的数量
比早上拿铁还多的可能是您体验了Fobo
努力从一组完全可以接受的结果中选择一个，这是一个
在收集和保存尽可能多的内容中看到价值的文化的症状
尽可能多的选择，您可能想知道为什么这一切看起来如此糟糕
违反直觉的人应该有这么多好的选择，这不是特权吗？
从问题中选择是沃尔沃推出的
严重的分析瘫痪，它可能对您的个人和负面影响
当您无法凭信念做出决策时，就会浪费您的职业生涯
幸运的是，宝贵的时间和精力有一种方法可以克服Fobo，这是
您做出的任何决定都是秘密的，首先必须确定赌注为
这将决定您的决策策略
只真正面对生活中的三种决策
高赌注低赌注没有赌注让我们从没有赌注的决定开始
这些是生活中的次要细节，几乎永远不会有不正确的地方
答案，再过几个小时，您甚至都不会记得在
首先，一个很好的例子就是选择要在电视上观看的节目
数以千计的节目很容易让人不知所措，无论您选择什么
结果基本上是不存在的，因此花费不止几个
Fobo上的瞬间是巨大的能源浪费，您只需要在它继续前进时就可以继续
没有任何风险的决定，关键是将它们外包给宇宙
例如，您可以将选择减少到只有两个，然后
投币或尝试我个人最喜欢的手表，让手表将您的每个选择分配给
手表的一半然后让第二只手告诉你你要去的地方
看起来我会被一条鱼带到低风险的决定中
这些都有后果，但没有一个是惊天动地的，还有很多
可接受的结果许多日常工作在工作中，例如购买打印机
预订酒店或在场外可能的场所之间进行选择是
自然界中经典的低风险游戏，需要一些思考，但是这些并非必需
成败讨论，您可能会在一开始就忘记了它们
在这里的几个星期，您也可以将决策外包，但您需要一些
涉及批判性思维，因为这次有一些风险，您将外包
给某人设置一些基本标准，然后选择某人进行演示
建议，然后听取他们的建议，以确保避免诱惑
画布，您的目标是清除盘子，不要踢倒罐子
现在您解决了低赌注而没有赌注的决定，那么您已经创建了
您需要时间和时间来处理高风险的决策，这些都是事情
像我应该买哪套房子或我应该接受哪份工作
因为风险很高，而且绝对会带来长期影响
想要在我们开始工作之前弄清楚它，让我们建立一些基本的
指导您完成整个过程的原则首先要考虑一下
对您很重要，并相应地设置您的标准，然后收集相关信息
事实确保您收集有关所有选项的数据，以便您可以
确信您确实在做出明智的决定，并且第三次记住
当您很难从一组中选择一个时，Fobo就会自然而然地出现
完全可以接受的选项，因此无论您选择什么，都可以休息
确定您已经建立了基础之后，请放心下行空间有限
可以根据您的身份确定领先者来开始流程的规则
直觉然后将每个选项与领先者进行正面比较
每次根据标准从两个中选一个更好，
丢掉另一个，这是避免消除Fobo的诀窍
选择权，如果您继续返回废弃的选择权，它将永远消失
现在陷入困境，重复此过程，直到您做出最后一个选择
如果您遵循此系统，通常会最终对您的决定
自己在极少数情况下被卡住，您将把最终产品外包
决定由一小撮合格的人信任和信任
可以为您提供有关此特定主题的指导，其中包括五个
或理想情况下，人数不超过奇数，以便您拥有内置的决胜局
如果您现在已经选择了它，那么现在仍然需要它，那么最后一个挑战仍然是您
必须承诺我无法向您保证，您将真正知道您是否已
完美的决定，但我可以告诉你，很多人
与数十亿人不同，世界上永远不必担心Fobo
谁有很多选择来对抗贫困或疾病，您有很多
决定性生活的机会，您可能无法获得想要的一切，而仅仅是
实际上，您要决定的是有力量的，实际上，这是一件可以充分利用它的礼物
[音乐]